# 목표
아래 표로 명시된 오퍼레이션과 유틸리티를 제공하는 라이브러리 설계 및 개발.
 
# 오퍼레이션
### 문자열 생성 (O)
#### 초기 문자열 지정 가능한 문자열 인스턴스 생성자.

### 문자열 제거 (O)
#### 문자열 인스턴스를 메모리에서 제거.
 
### 문자열 복제 (O)
#### 문자열을 복제(clone).
 
### 문자열 길이 (O)
#### 문자열의 길이를 반환.
 
### 문자열 주소 (O)
#### 순수 문자열 데이터가 저장된 시작 주소를 반환.
 
### 문자열 설정 (O)
####새로운 문자열 값으로 설정.
 
### 문자열 포맷 (O)
#### printf() 함수와 같은 방식으로 문자열을 포맷팅 한 결과 문자열을 저장.
 
### 대문자 변환 (O)
#### 문자열에 포함된 알파벳을 대문자로 변환.
 
### 소문자 변환 (O)
#### 문자열에 포함된 알파벳을 소문자로 변환
 
### 문자열 좌측 공백 제거 (O)
#### 문자열의 왼쪽 있는 여분의 공백 문자들을 제거한 문자열을 반환.
 
### 문자열 우측 공백 제거 (O)
#### 문자열의 오른쪽에 있는 여분의 공백 문자들을 제거한 문자열을 반환.
 
### 문자열 양쪽 공백 제거 (O)
#### 문자열의 왼쪽 및 오른쪽에 있는 여분의 공백 문자들을 제거한 문자열을 반환.
 
### 문자열 복사 1 (O)
#### 소스 문자열을 목적지 문자열로 복사. 목적지 문자열은 소스 문자열과 동일한 문자열을 갖는다.
 
### 문자열 복사 2 (O)
#### 소스 문자열의 처음부터 지정한 길이 만큼만 복사.
 
### 문자열 덧붙이기 (O)
#### 소스 문자열을 목적지 문자열의 끝에 덧붙인다.
 
### 문자열 잘라내기 (O)
#### 지정한 위치부터 문자열의 끝까지 잘라낸다.
 
### 문자열 추출 (O)
#### 지정한 위치부터 지정한 길이의 문자열을 추출.
 
### 문자열 비교 (O)
#### 두 문자열이 동일한 지 비교하여, 동일하면 0, 첫 번째 문자열이 정렬 순서에서 두 번째 문자열보다 앞에 오는 경우 0보다 작은 값, 첫 번째 문자열이 정렬 순서에서 두 번째 문자열 두에 오는 경우 0보다 큰 값을 반환.
 
### 문자열 검색 (O)
#### 지정한 문자열이 소스 문자열에 존재하면 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE를 반환.
##### FALSE = 0, TRUE = 1
 
# 유틸리티 함수
### 숫자 판단 (O)
#### 파라미터로 전달된 문자가 '0' ~ '9' 이면 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE를 반환.
##### FALSE = 0, TRUE = 1

### 알파벳 판단 (O)
#### 파라미터로 전달된 문자가 'A' ~ 'Z', 'a' ~ 'z' 이면 TRUE, 그렇게 않으면 FALSE를 반환.
##### FALSE = 0, TRUE = 1

### 문자 판단 (O)
#### 파라미터로 전달된 문자가 'A' ~ 'Z', 'a' ~ 'z', '_' 등이면 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE를 반환.
##### FALSE = 0, TRUE = 1

### 공백 판단 (O)
#### 파라미터로 전달된 문자가 탭 문자 또는 공백 문자이면 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE를 반환.
##### FALSE = 0, TRUE = 1

### CR/LF 판단 (O)
#### 파라미터로 전달된 문자가 CR 또는 LF 제어 문자이면 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE를 반환.
##### FALSE = 0, TRUE = 1

### 문자열 분리 (O)
#### 문자열에 대하여, 지정한 구분자를 기준으로 분리하여 NULL-terminated 문자열 배열로 반환.
##### 빈 문자열이 포함된 배열을 포함 할 것인지 선택 가능해야 함.

### 문자열 결합 (O)
#### NULL-terminated 문자열 배열을 지정한 구분자로 연결한 문자열을 반환.
 
